1. Приведите 2 этапа в жизни человека
  Навчання в школі, робота в компанії
2. Для данногоэтапа тестирования написать...
  (Ц) Перевірити якість компонент велосипеда на відповідність стандартам безпеки і якості для цієї моделі.
  (О) Провести тест роботи тормозів, провести тест роботи передач, оцінити загальну якість шин, конструкції, сидіння окремло
3.
  (Ц) Перевірити взаємодію компонент велосипеда на відповідність стандартам безпеки і якості
  (О) Перевірити надійність скріплення у місцях стику різних частин велосипеда, перевірити надійсніть підвіски велосипеда і закріплення колес, перевірити коректність передачі тормозного сигналу
4.
  (Ц) Перевірити велосипед на можливість виконання основних поставлених задач
  (О) Перевірити чи можна їздити на велосипеді
5.
  (Ц) Перевірити працездатність функцій велосипеда на відповідність вимогам користувачів
  (О) Перевірити роботу гудка, перевірити поворот керма при руху велосипеда, перевірити зручність користування системою передач і тормозну систему, перевірити додаткові функції, наприклад наявність багажного кріплення, чи кріплення для пляшки. 
6.
  (Ц) Перевірити надійність використання велосипеда в різних умовах
  (О) Перевірити вплив вологи та сухості на велосипед, перевірити та проаналізувати пошкодження при падінні
7. 
  (Ц) Перевірити велосипед у повсякденному використанні різними типами людей для різних цілей
  (О) Роздати пробні варіанти зацікавленим користувачам, зібрати відгуки. Користувач має щоденно кататись на велосипеді в різних умовах, бажано зібрати користувачів з різними стилями і цілями використання велосипеда, наприклад для тестування використання в місті на асфальтованій дорозі, та в сільскій місцевості де є пісок і земля. Зібрати відгуки і за результатами прибрати недоліки.
8. 
  (Ц) Підігнати велосипед під критерії замовника, ринку експлуатації
  (О) Перевірити, підтвердити або спростувати, відповідність велосипеда вимогам користувачів. 
9. 
  Очне навчання та дистанційне навчання
10.
  (Ц) Провести тестування функціональних особливостей зонтика
  (О) Перевірити як зонтик захищає від дощу
11. 
  (Ц) Провести тестування візуальної складової зонтика
  (О) Перевірити що ця модель зонтика може мати чорний, білий та червоний кольори, а ручка має чорно-металевий колір
12.
  (Ц) Перевірити зручність використання зонтика
  (О) Перевірити зручність складання та розкладання зонтика, інтуітивність користування кнопкою розкладання, зручність замикання зовнішньої застібки зонтика
13.
  У звичайної моделі зонта не передбачено систем аутентифікації, або будь яких інших систем захисту.
  
  Якщо казати про якусь дивну модель наприклад пляжного зонта то

  (Ц) Перевірити надійність захисту зонта від кражі або відкриття
  (О) Перевірити надійність замків на зонту, перевірити надійність кріплення зонта до поверхні
14. 
  (Ц) Перевірити взаємодію та відклик компонент зонтика
  (О) Перевірити правильність роботи механізму в середині зонта, який передає імпульс на його розкриття
15.
  (Ц) Перевірка доступа до компонент зонта
  (О) Перевірка зручності доступу до механізму зонта для його ремонту
16.
  (Ц) Перевірити зручність користуванням зонтом
  (О) Перевірити зручність носіння зонта, якість ручки чи спеціальної підвіски на плече
17.
  (Ц) Перевірити роботоспособність зонта в різних умовах використання
  (О) Перевірити надійність зонта в різних погодних умовах та при різному степіні використовування, наприклад відмовостійкість при падінні та пошкодженнях, чи адекватність роботи механізмів в сильний вітер
18. 
  (Ц) Перевірити довготривалість використання
  (О) Перевірити використання зонта протягом довгого періоду часу і в екстремальних умовах
19.
  (Ц) Визначити надійність зонта
  (О) Скласти статистику по середній кількості поломок під час використання, максимальний час використання без заміни компонент,.
20.
  (Ц) Перевірити відмовостікість зонта
  (О) Проаналізувати без яких частин зонт ще може функціонувати, і в яких випадках це можливо
21.
  (Ц) Оцінити здатність зонта до ремонту при різних типах пошкоджень
  (О) Перевірити наскільки швидко і зручно можна замінити критично важливі частини конструкції зонта
22.
  Сам по собі зонт як предмет не має призначеності для певної мови його може використовувати будьхто. Якщо казати наприклад про інструкцію до зонта як частину зонта, то:

  (Ц) Перевірити відповідність інструкції для різних мов
  (О) Перевірити чи є в інструкції продубльований переклад мовами користувачів вашого регіону
23.
  (Ц) Перевірити локалізацію
  (О) Перевірити правильність переводу інтрукції зонта на рнаявні мови
24.
  (Ц) Перевірити повноту інструкції зонта
  (О) Перевірити чи всі особливості екплуатації описано в інструкції
25.
  (Ц) Перевірити роботу зонта при навантаженнях
  (О) Провести аналіз якості роботи зонта при постійному збільшенні навантаження, наприклад погіршенні погодних умов - збільшення сили вітру, дощу
26.
  (Ц) Перевірити роботу зонта в надзвичайних умовах, непередбачених для використання
  (О) Провести аналіз ефективності роботи наприклад в град і в сніг
27.
  (Ц) Провести дослідження особливостей роботи зонта при раптовому навантаженні
  (О) Дослідити роботу зонта при різких поривах вітру
28.
  (Ц) Провести порівняння результатів тестувань
  (О) Порівняти результати зонта з результатами зонтів інших компаній та з теоретичними значеннями
29.
  (Ц) Отримати значення показників роботи зонта
  (О) Провести тести на витривалість, тощо для партії однакових зонтів, зібрати середні показники моделі
30.
  (Ц) Перевірити стабільність роботи зонта на довгій дистанціх
  (О) Провести імітацію довгого використання моделі зонта і визначити чи стабільно він працює з плином часу
31.
  Зонт як продукт не має пам'яті, провести цей вид тестування виходячи з його опису не можливо
32.
  (Ц) Пошук вузьких місць в механізмі відкривання зонта
  (О) Провести тестування кожної частини механізма і визначити яка працює повільніше, або має повільніший відгук
33.
  Зонт не являється програмним забезпеченням, а робота його механізму в більшості випадків лінійна, тому виходячи з опису цього етапу тестування, провести його для зонта неможливо

