1.
F-60, Як різні рівні складності впливають на гру? Не вказано яка між ними різниця, це можна інтерпретувати по різному.
F-10, Не ясно чи змінюється щось коли нова гра починається з іншою складністю
F-20, Не ясно що значить "ВСЕ соседние ячейки игрового поля", прик. : гравець помилково ставить флажок на клітинку де міни немає, і потім натискає на сусідню, навколо якої немає мін, флажок відкриється і зникне? Клітинка з флажком не відкриється? Можна інтерпретувати по різному
F-40, Не ясно що мається на увазі під "вид игрового поля", це можна інтерпретувати по різному.
F-50, Не вказано що мається на увазі під "лучшей игрой", для кожного з трьох рівнів, термін "Краща гра" можна інтерпретувати по різному
F-60, Не конкретизується кількість, слово "несколько" можна інтерпретувати по різному.

2.
GUI-20, не вказано як саме лице повинно змінюватись в залежності від гри
GUI-70, не вказано якими саме кольорами
GUI-90, не вказано що відбувається з клітинками на яких нема ні мін, ні флажків
GUI-120, ніде не вказано як визначається чи змінюється ім'я гравця
GUI-130,  ніде не вказано що таке системне меню вікна

3.
F-20, F-30 - якщо відкривається клітинка з міною навколо якої немає інших мін, відбудеться відразу 2 дії гра завершиться і відкриються сусідні клітинки
F-12, GUI-80 - якщо прапорець поставлений на клітинку без міни, і в той же час гравець натискає на сусідню клітинку навколо якої немає мін, в  GUI-80 описано що клітинка з прапорцем не реагує, в F-12 що вона відкриється.
GUI-30, F-35, в gui-30 сказано що індикатор відображає кількість не відмічених мін, а в f-35 описано що це значення може бути від'ємним. Виходить від'ємна кількість мін?

4.
P-10, F-40, повторюється точність вимірювання таймера
F-50, GUI-120, повтор умови запам'ятовування імені найкращого гравця
F-30, GUI-90,  повтор опису програшу гравця, f-30 написано те саме просто без уточненнь

5.
F-50, програма не може запам'ятовувати ім'я гравця, її нема звідки його брати
F-60, не достатньо інформації для реалізації рівнів складності, не відомо як вони відрізняються
F-35, не відома кількість мін на полі для рівнів складності, не можливо створити відлік прапорців

6.
H-10, для всіх можливих операційних систем - нечіткий, громіздкий критерій
GUI-40, так як індикатор відображається тільки в цілих секундах не можливо перевірити кількість оновлень індикатора за секунду - видимої зміни не відбудеться
F-10, не можливо перевірити випадковість розташування мін

7.

