1.
Помилка інтерфейсу користувача
Під час взаємодії з програмою виникла помилка, пов'язана із некоректним відображенням інтерфейсу користувача. Програмний інтерфейс не відображається, замість нього лише чорне вікно програми.

2.
Title: Не працює натискання кнопки "=" в застосунку калькулятора.
Steps to reproduce: Відрити застосунок калькулятора, ввести будь-яку математичну операцію між двома числами. Натиснути кнопку "="
Results: Виконання операції не відбувається, будь-які дії з кнопкою "=" ігноруються застосунком
Expected results: Виконання операції надрукованої у полі вводу, вивід результату математичної операції на екран

3.
Назва: Некоректне відображення даних
Опис: При роботі з програмою виникає незрозуміла помилка
кроки: працювати з програмою
результат: Некоректне відображення даних
очікуваний результат: дані відображаються нормально

4.
title: Некоректне відображення сторінки з каталогом товарів у веб застосунку

5.
Bug Description: При спробі завантаження каталога товарів в веб застосунку інтернет магазина, товари на сторінці не відображаються. Це унеможливлює подальшу роботу з застосунком.

6.
Steps to Reproduce:
1. Перейдіть на сайт інтернет магазину, початкова сторінка - Home (домашня сторінка)
2. В меню домашньої сторінки оберіть пункт Catalog (Каталог) та перейдіть на нього


7.
Actual Result: При завантаженні сторінки каталогу буде показано лише меню та панель фільтрів, але не основний контент сторінки, товари або будь-які інші елементи

8.
Expected result: Сторінка завантажує каталог товарів у вигляді списку або блочних елементів та дозволяє користувачу перегланути наявні товари

Theory:
Severity
Severity – серьезность дефекта - это поле используется тестировщиком,
чтобы показать серьезность влияния дефекта на функциональность программы и
конечного пользователя. Возможные уровни серьезности дефектов:

? Blocker
– блокирует тестирование;

? Critical:

– crashes – отказ, зависание системы/программы;

– data
loss – потеря данных;

– severe
memory leak – серьезная утечка памяти;

– дефекты блокирующие
ключевую функциональность программы;

? Major (серьезная потеря функциональности) - важные функции или
свойства программы не полностью (или не на должном уровне) функционируют;

? Normal – можно использовать, но имеются некоторые неудобства;

? Minor - незначительная потеря функциональности, проблема с
пользовательским интерфейсом, удобством использования;

? Trivial – косметические ошибки;

9. 
Severity: Critical; data loss; Не відображення основного контенту сторінки каталогу інтернет магазину блокує ключову функціональність веб застосунку

10.
P1 Critical, неможливо провести будь-які тестові випадки пов'язані з каталогом товарів, їх переглядом, замовленням та зміною



